DESCRIÇÃO DOS DADOS -

USUARIO:
	- Armazena informações relativa ao usuário -
	user_id - Identificador unico do usuário.
	user_name - Armazena o nome de usuário.
	nome - Armazena o nome do utilitário.
	email - Campo no qual armazena o email de contado.
	senha - Responsável por armazenar a senha do usuário.
	pontos - Armazena todos os pontos acumulados pelo usuário.

PARTIDA:
	- Armazena informações sobre a partida -
	id_partida - Identificador unico da partida.
	placar - Resultado da partida.
	ganhador - Vencedor entre time1 x time2.
	data - Informa o dia em que a partida ocorrerá/ocorreu.


RANKING_TEMPORADA:
	- Armazena informações de controle sobre a temporada -
	id_temporada - Identificador unico da temporada.
	data_fim - Armazena a data de encerramento de cada temporada.
	data_inicio - Armazena a data inicial de cada temporada.
TIME:
	- Guarda dados sobre cada time -
	id_time - Identificador unico do Time.
	nome - Armazena o nome do time.
	nacionalidade - Armazena a nacionalidade do time.

JOGADOR:
	- Armazena informações sobre o pro-player -
	id_jogador - Identificador unico do jogador.
	nome - Nome do pro-player(jogador).
	apelido: Armazena e Informa o Nickname utilizado pelo jogador no seu respectivo game.
	nacionalidade: Nacionalidade do jogador.

CAMPEONATO:
	- Guarda dados relativo ao campeonato -
	nome - Nome do campeonato.
	id_campeonato - Identificador unico do campeonato.
ETAPA:
	- Guarda informações dá etapa do campeonato -
	id_etapa - Identificador unico da etapa.
	nome - Tipo da etapa. Exemplo: Fase de grupos ou final.

ESCOLHE:
	- Informações da escolha do usuário -
	id_escolha - Identificador unico da escolha feita pelo usuario.
	melhor_time - Time escolhido que, na opinião do usuário, se destacará na etapa determinada.
	pior_time - Time escolhido que, na opinião do usuário, irá ser eliminado na etapa determinada.
	melhor_jogador - Jogador escolhido que, na opinião do usuário, se destacará na etapa determinada. 
	pior_jogador - Jogador escolhido que, na opinião do usuário, terá um desempenho ruim na etapa determinada.

APOSTA:
	- Informações sobre a aposta do usuário -
	id_aposta - Identificador unico da aposta do usuário.
	acerto - Booleano que compara o time em que o usuário apostou
		com o ganhador da partida em que o usuário apostou.
	
